- لم نجد منزلًا جديدًا بعد.
- التفكير في الماضي
كان هناك دائما لدغة
في تصريحاتها.
سيكون من الصعب العثور على مكان
يرضي كلاكما.
يمين؟
لكن مايا
ستتزوج أخيرًا، أليس كذلك؟
لقد انتهى بي الأمر بأن أكون الأخير، أليس كذلك؟
مهلا، الترتيب لا يهم،
أليس كذلك، يوريكا؟
لكن هذا الرجل ليس من النوع المعتاد.
نوعي المعتاد؟
أوه، بطريقة جيدة.
إنه ليس كما تخيلته.
كيف أصف هذا؟
ميتسوهيرو رجل لطيف حقًا.
حقًا؟
نعم.
إنه مثالي لك.
شكرًا لك.
لا، أنا سعيد لأنه رجل جيد.
لقد قارنت نفسها بي دائمًا
كأنها مسابقة.
مهلا، ميتسوهيرو.
كانت يوريكا تعمل
في شركة تجارة عامة.
يا خير!
لا بد أنك ذكي جدًا.
لا، على الإطلاق.
لكنها توقفت عن ذلك
بمجرد زواجها.
إن كونك ربة منزل بدوام كامل
هو أمر مثير للإعجاب.
هذه القدرة التنافسية...
- لا، ليس كذلك.
- لا أستطيع أن أفعل ذلك أبدًا.
... بالتأكيد خرجت مني أيضًا.
لا أستطيع أن أفعل ذلك أبدًا.
مستحيل.
أنت مذهلة.
حسنًا، لا أعتقد
أنني أستطيع التوقف عن العمل لفترة من الوقت.
- حظا سعيدا.
- نعم.
هل هذا فعلا أثار
يوريكا أكثر؟
لا أريد أن أصدق ذلك.
متجر أودين ماروتا
هل كان زوجك في متجر الأودن هذا؟
نعم.
أرى.
وسوف ننظر في هذا أيضًا.
حسنًا...
ربما كان معها.
من هذا؟
صديق لي.
هل يمكنك التحقق من ذلك بالنسبة لي؟
لو كانت هي حقا؟
هل أنت متأكد أنك تريد منا التحقق؟
أنا خائف جدًا من أن أسألها بنفسي.
سيدتي.
نعم؟
هل تريدين حقا أن يعود؟
نعم.
من فضلك مت يا حبيبي
سأقوم بزيارة متجر الأودن.
نعم شكرا لك.
لا بد أن يكون الأمر صعبًا عندما تعلمين أن زوجك
خانك مع صديقتك.
ابقى على اطلاع على يوريكا ساكاكي في الوقت الحالي.
نعم سيدي.
اتمنى لك يوم جيد.
سأعود إلى المنزل مبكرا.
أرى.
هل تريد أن تشرب المزيد؟
استعد.
كم هو مقزز!
اسرع و مت!
يتمسك.
لقد أعددت لك الغداء، لذا تناول بعضًا منه لاحقًا.
وقمت بإعداد بعض الوجبات،
لذا تناول هذا أيضًا.
ذهبت إلى الطبيب.
قالوا أن الطفل بصحة جيدة.
لقد بدأ الأمر يشعرني بالواقع أخيرا.
أنا بخير معنا فقط.
ماذا؟
أحب ذلك
عندما نكون فقط اثنين.
لذا...
دعونا نحصل على الإجهاض.
ريوسوكي؟
أنت لست جادًا، أليس كذلك؟
انا احبك ريكو.
أريد أن أعيش معك،
نحن الاثنين.
أنت , لا؟
هنا.
إنه حساء ميسو المحار العذب.
قم بتسخينه أولاً، حسنًا؟
فهو مليء بفيتامين ب12.
حسنا إذن.
أوه، هذا صحيح.
هذه المكملات.
سمعت أنها مفيدة للطفل.
خذ هذه.
يا إلهي، أنت بحاجة إلى الماء.
الماء. ثانية واحدة.
ماء...
عقار كومابي
هل تستعيدها؟
أنا أعتذر.
يرجى إلغاء
خطاب استقالتي.
حسنًا...
أنا سعيد حقًا
ببقائك، لكن...
بخير.
بالنظر إلى عرضك الجريء
للوقاحة هنا
سأرمي رسالتك.
شكرًا لك.
ومع ذلك، فقد تم بالفعل اتخاذ القرار بشأن استبدالك .
لقد ذهب منصبك القديم.
نعم، أفهم ذلك.
حقًا؟
إذن، حظا سعيدا في العمل تحت قيادتها.
مايا.
سوف أكون في رعايتك.
سأتحدث مع الرئيس.
لا.
جعلك تعمل تحت إمرتي
ليس صحيحا.
إنه بخير.
- لكن...
- سأكون تحت رعايتك أيضًا.
مايا.
مرحبًا، أتطلع
للعمل معك مرة أخرى.
لا أستطيع أن أصدقها.
وسيكون هذا صعبًا على كانا أيضًا.
حسنًا، دعنا نرى كيف ستسير الأمور.
مرحبًا، سأكون تحت رعايتك.
- أتطلع للعمل معك.
- وأنا أيضًا.
يوريكا
هل يمكننا تقديم الموعد؟
لا أستطيع تحمّل هذا أكثر.
دعونا نلتقي. الرجاء الرد.
الآن كل ما أحتاجه هو...
مايا
أنا آسف،
لا أستطيع التدخل بعد الآن.
نعم كيف هي الأمور هناك؟
لقد غادرت للتو متجر الأجهزة.
لكنها لا تفعل
أي شيء مشبوه بشكل خاص.
أرى.
حسنًا، استمر في العمل الجيد.
لقد افتقدتك يا ريكو.
دعنا نذهب.
يتمسك؟
أنا...
أريد الاحتفاظ به.
ماذا؟
لا أستطيع إيقافه.
ريكو، فكر في هذا الأمر مليًا.
لا ينتهي الأمر بعد الولادة.
أنا أعرف.
سوف تتغير طريقة حياتك .
أنت تختار الطفل
هل تقضي وقتًا طويلاً معي؟
اعذرني.
نعم؟
انا آسف، أين محطة القطار؟
لست متأكدا.
هل رائحته مثل الدواء؟
مرحباً، شكراً لك على اليوم الآخر.
من فضلك لا تتحدث معي هنا.
- ولكن
--- وداعا.
- هل لديك لحظة؟
- نعم.
انا مع الشرطة.
أرى.
كيف تعرف هذه السيدة؟
انا لا اعرفها حقا.
لقد اتصلت بي في الشارع.
أعتقد أنه كان يوم السبت الماضي.
السبت الماضي؟
نعم.
من فضلك خذ واحدة.
شكرًا لك.
اعذرني.
خذ بعضًا.
هل لديك وقت بعد هذا؟
ماذا؟
قالت إنها ستعطيني 10000 ين
إذا قمت بالتقاط بعض الصور.
كل ما كنت أريده هو إظهار
أجزاء من نفسي، مثل يدي.
حسنًا.
موعد اليوم مع زوجي
#موعد_غداء #الأم
حسنًا.
هذا يبدو جيدا.
لا تخبر أحدا.
ماذا؟
لا تخبر أحدا عن اليوم.
انسى أنك التقيت بي من قبل.
حتى أنني غيرت ملابسها
لكن حتى مجرد تحيتها
جعلها تنفجر غضباً علي.
هل إنتهينا هنا؟
وهنا الصورة.
كان ذلك على وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بـ يوريكا ساكاكي
.
هل كانت تتظاهر
بأنها في موعد مع زوجها؟
نعم.
حتى أنها دفعت لأحد المارة
لكي يبقيه هادئًا.
وقد انخرطت
مع أحد المتخصصين في المجال الطبي.
هذا فوضوي للغاية.
يبدو أننا
يجب أن نأخذ هذا الأمر على محمل الجد.
- يجب عليك أن تفعل ذلك دائمًا.
- صحيح.
موعد اليوم مع زوجي
#موعد_غداء #أمي
رائع جدًا!
أشعر بالغيرة من علاقتك!
حتى زوجك مثالي!
يا له من موعد رائع!
تصرفوا كزوجين محبين
لتثبتوا أنكم لا تملكون دافعًا.
هذا مثالي.
يا.
اسرع.
حسنا، قادم!
أنا آسف لإبقائك في انتظار.
عمل جيد اليوم.
حول الطلاق...
نعم؟
سأعيد التفكير في الأمر.
حقًا؟
أخبرني مرة أخرى
لماذا لا تريد الطلاق مني.
ماذا؟
أنت تعرف
أنها ليست ليونا.
إنه بالنسبة لي.
لا أريد الانفصال عنك.
قلها.
انا لا اريد ذلك
يمين؟
لا يمكنك البقاء على قيد الحياة بدوني.
لقد قدمت لك دائما
لأنك لا تستطيع أن تعمل وظيفة مناسبة.
فقط افعل كما قيل لك.
هذا هو نوع المرأة التي أنت عليها.
أنا أحمل حياتك
في راحة يدي، فهمت؟
أنا الوطن.
يتمسك؟
يتمسك.
يتمسك!
أنا الوطن.
مرحباً بك في المنزل.
بدأ الثلج يتساقط.
أليس الجو باردا؟
لا.
كيف حال جسمك؟
أنا بخير.
أعددتُ طبقي الخاصّ من القلي السريع
للعشاء. هل هذا مناسب؟
أنا آسف على ذخيرتي الصغيرة.
ولكنني اشتريت الآيس كريم المفضل لديك.
ماذا؟
أنت تحب ذلك، أليس كذلك؟
أم ليس بعد الآن؟
سمعت أن ما تحبينه وما تكرهينه
يتغير عندما تصبحين حاملاً.
أوه، صحيح.
ربما يتحول حبك لي إلى كراهية حينها.
لماذا لا تبتسم؟
لماذا تبدو دائمًا
وكأنك تعاني؟
لم يكن الأمر هكذا دائمًا.
أنا آسف.
إنه ليس خطؤك.
هذا أنا.
إنه جسدي.
منذ ذلك اليوم.
هذا هو اليوم الذي توقفت فيه عن الابتسام.
وتشير نتائج الاختبار إلى أن
المشكلة من جهة الزوج.
لسوء الحظ، طفل هو...
هذا عظيم.
ماذا؟
بعد كل شيء، أنت وأنا سيكونان أفضل حالاً
مع اثنين فقط.
دعونا نكون عائلة مكونة من شخصين من الآن فصاعدا.
لقد تحطم قلبي.
لقد كنت دائما حزينا!
لأنني لم أستطع
تحقيق حلمك.
لأنني لم أستطع أن أجعلك أمًا.
لقد شعرت بالذنب الشديد...
أن قلبي...
شعرت وكأنها سوف تنفتح
منذ ذلك اليوم!
تسرب المياه؟
نعم.
أنا آسف لتكليفك
بشيء مثل هذا.
لا، لا بأس. دع الأمر لي.
شكرًا لك.
كانا، هل لديك لحظة؟
نعم كن هناك.
شكرًا لك.
أنا آسف بشأن ذلك.
حول هذه الوثيقة...
- أوه، يبدو جيدًا.
- حقًا؟
هل يمكنك التحقق من هذا أيضًا؟
لا داعي للذعر.
حسنا، لذلك...
مايا لن تتدخل بعد الآن.
إنه مثل، لكننا وصلنا إلى هذا الحد.
يمين؟
أيا كان.
ليس لدي خيار
الهروب.
مرحبا ريكو.
- شكرا على الطعام.
- أتمنى لك يومًا رائعًا!
لقد جربت الحبوب السابقة.
إنهم ليسوا فعالين جدًا.
ربما يجب علي مضاعفته.
ولكن هل يستطيع أن يتذوقها حينها؟
أهلاً ريكو، هل تسمعني؟
هل نحن نفعل هذا حقا؟
ماذا؟
يقتله
هل هذه هي الطريقة الوحيدة حقا؟
أنت أيضًا، ريكو؟
أنا آسف.
لا أعرف ماذا أفعل بعد الآن.
ماذا حدث؟
لم اعرف شيئا
عن شعور زوجي.
وماذا في ذلك؟
بالطبع هناك أشياء
لا تعرفها.
ومن يريد أن يعرف؟
ريكو، فكر في كل ما
جعلك تمر به.
هذا لا يبرر
ما جعلونا نمر به حتى الآن.
نعم.
لا أعلم ماذا حدث
ولكن لا تدع تعاطفك يتغلب عليك.
ما دام أزواجنا على قيد الحياة
لن نكون سعداء أبدًا
أرفض أن أسمح بحدوث ذلك.
أنا لست امرأة عاجزة.
أنا لست امرأة عديمة الفائدة.
نحن نفعل هذا.
ليس لدينا خيار.
تناول الطعام، حسنًا؟
أعتذر بشدة.
وهنا تفاصيل التعويض.
هذه صفقة كبيرة.
نحن نعتذر عن الإزعاج.
الكلمات لن تصلح هذا الأمر.
وبالإضافة إلى ذلك، ألا ينبغي للشخص
المسؤول أن يكون هنا؟
الحديث معك لا جدوى منه.
أنا أعتذر.
أنا آسف.
مع استمراري
في الاعتذار بلا انقطاع...
بدأت أشعر بأنني لا قيمة لي،
وكأنني ارتكبت خطأً فادحًا.
هل هي من إدارة المبنى؟
أوه، بسبب التسريب.
ربما ارتكبت خطأً حقاً.
كيف انتهت الأمور بهذه الطريقة؟
أين أخطأت؟
...ومساعدته
في القيام بالأعمال المنزلية وما شابه ذلك.
هل كان ذلك عندما كذبت في المقابلة؟
انتظر، انتظر.
عندما دفعته بعيدا؟
لو مت فقط!
عندما انا...
قال ذلك لميتسوهيرو؟
لا، إنه أكثر أهمية من ذلك.
ركز أكثر على الكرة.
السيد سيند.
لكن...
التركيز الجيد لا يكفي
توقع مسار الكرة و...
ربما ننظر قليلا إلى المستقبل.
أرجوحة جميلة.
احذر.
ربما كان السبب
هو أنني اخترت ميتسوهيرو على الإطلاق.
يا إلهي.
لقد قمت بالكثير من التأرجحات.
أنا أحصل على بثور.
هل يؤلمك؟
لقد ذهبت إلى أبعد من الحد.
ولكن لا بأس.
ليس لديك مكان تذهب إليه سوى الأعلى.
الحمد لله أنك تبتسم.
إنه فقط عندما تكون موجودًا.
هل حدث شيء مرة أخرى؟
أريد أن أترك كل شيء
وأهرب.
اهرب؟
هل هذا ممكن؟
ماذا؟
إنه لا يجعل الأشياء تختفي.
سوف يعود إليك في نهاية المطاف.
يمكنك تجاوز هذا.
دعنا نذهب إلى المنزل.
يوريكا.
تعال إلى هنا.
انا افعل ذلك الان.
طاب مساؤك.
سجلات صحة الأمومة
أنا متجه إلى هذا الطريق،
لذلك يمكننا الانفصال هنا.
حقًا؟
نعم.
أراك مرة أخرى.
أنا آسف.
مع السلامة.
ميتسوهيرو.
مرحباً بك في المنزل.
عودة زوجي
يعود
حقيقة اختفائه
حقيقة
جريمة يجب الحكم عليها
جريمة
قرار ريكو.
قرار
ونحن نواجه تهديدًا جديدًا.
في الأسبوع المقبل على مسلسل Please Die My Beloved.
خط الحدود.